1.时间线功能中的活动历史记录是否可以选择性的删除？
是
2.林安深使用Windows 10系统自带的重置此计算机功能，重置完成后第一次进入系统，桌面图标搜变大了，来电后工作人员告知该现象为微软系统显示问题导致，此时使用以下哪种方法即可显示正常大小？
重启计算机
3.以下关于计算机驱动程序的说明，不正确的是？
Graphics Intel-独立显卡驱动
4.Matebook E 2019的高通处理器采用了以下哪一种架构？
ARM架构
5.简瑶的计算机Windows 10是1803版本的，她最近听说Windows 10已经更新到了1903版本，她现在如想升级至该版本，可以通过以下哪种方法？
Windows更新中检查更新，如有相应的版本推送即可直接更新。
通过下载微软官方提供的更新助手进行更新。
6.计算机的3FALSE
7.简瑶笔记本经常无法连接上移动硬盘，以下哪些解释和方案是正确的？
主板的USB设置和规格问题。
移动硬盘本身的问题。
未格式化故障。
文件或目录损坏。
操作不当导致移动硬盘不能被使用。
8.Windows 10包括八个不同的版本。
FALSE
9.Windows Defender是微软自带的杀毒软件，该软件的更新方式是？
自动更新
10.简瑶在计算机的设置>系统>关于>Windows规格中可以查看道以下哪些系统信息？
版本号
安装日期
操作系统版本
11.计算机右键点击文件，选择“发送至”某传真设备时，出现两个“传真收件人”选项，是哪个Windows 10版本的设置问题？
1703
12.使用微软Edge浏览器访问支持Adobe Flash的网页激活Adobe Flash时，稍等1-5分钟，会出现网页卡死、屏幕卡死，点击键盘有反应的现象，以下说法错误的是：
是因为网页的Adobe Flash故障导致。
13.以下哪款华为计算机可以调整成像角度？
Matebook 13
14.计算机外接显示器输出时，显卡会有更高的负载性能会有一定的下降，在玩游戏等场景遇到卡顿/掉帧/FPS过低等现象，可以尝试游戏设置中，降低游戏的分辨率以及画质。
TRUE
15.Windows更新出现“0x8024401c”，可能是更新程序存在错误导致，将下载的更新删除即可。
TRUE
16.计算机系统重置完成后DPI变成150%，是因为系统恢复不完整导致，需要重新操作恢复。
FALSE
17.简瑶可以将自己使用Microsoft Edge浏览器访问的喜欢网站固定在任务栏上。
TRUE
18.简瑶想将Windows 防火墙恢复到默认设置，以下哪个操作方法是错误的？
控制面板>系统和安全>Windows Defender防火墙>启用或关闭 Windows Defender防火墙>选择关闭Windows Defender防火墙单选框并点击确定。
19.1及以上版本
华为或荣耀手机并支持NFC功能。
20.一碰传可传输的文件类型包括以下哪几种？
图片
文档
视频
21.计算机首次开机时字体显示偏大是微软系统问题导致，重启计算机或手动修改显示设置即可恢复。
TRUE
22.简瑶的Matebook X Pro 2019款可以通过以下哪几种方法进行截图？
使用Windows 10系统自带截图工具截图。
使用键盘快捷“Prtsc”、“Alt+Prtsc”或“win+PrtSc”截图。
使用第三方程序截图功能截图。
使用华为电脑管家三指下滑屏幕截图功能截图。
23.当计算机盘符因微软系统默认打开Bitlocker自动加密磁盘功能，被加密无法访问需要使秘钥解锁时，可以通过以下哪些方法解锁？
可以使用微软帐户登录OneDrive服务器，获取解锁密钥。
可以使用其他计算机登录OneDrive服务器，根据界面提示输入微软帐户信息并获取密钥。
24.简瑶的Matebook X Pro安装了鲁大师的之后开机出现黑屏，同时屏幕有背光和鼠标的光标。该现象是因为华为电脑管家创建的托盘图标与鲁大师创建的托盘图标存在冲突，简瑶只用把华为电脑管家升级至最新版本即可解决。
TRUE
25.通过Windows系统自带的重置功能重置计算机后，桌面图标变大，是因为Windows10 1703显示问题导致，此时可以通过以下哪种方法解决该问题？
将缩放与布局选项手动更改为125%即可
26.部分USB设备与计算机配合使用时，初次使用手感偏紧为正常现象，不会对USB接口造成损伤，可以放心使用。
TRUE
27.Windows 10的就近共享功能可以通过使用蓝牙或WLAN与附近的设备照片和网站链接，但不能共享文档（文件）等内容。
FALSE
28.将计算机的外接显示器设置为主显示器后，桌面图标不能显示在外接显示器上是微软 Windows 10 1703问题，升级系统至Windows 10 1703以上版本。
TRUE
29.开启专注助手之后收到的各种消息，都将会显示在通知中心中。
TRUE
30.简瑶的电脑最近总是卡顿、死机，有时还会开机一直显示华为LOGO，好长时间进入不了系统，可能时以下哪些原因导致？
第三方应用程序不兼容
安装了非官方驱动程序
系统文件损坏
同时安装了多个杀毒软件
31.系统数据、应用程序、桌面数据一般也会存储在D盘，所以删除D盘数据也可能导致系统故障，会出现系统报错、无法启动、应用无法加载、蓝屏等故障。
FALSE
32.Windows 10 1709版本计算机连接USB无线上网卡，无法获取IP地址导致无法上网是因为？
Windows系统问题。
33.华为计算机自带的Windows 10家庭中文版系统通过微软官方途径可以直接升级至Windows 10企业版。
FALSE
34.vbs -xpr
35.简瑶的计算机平时玩游戏挺好的，没插电源适配器玩的时候出现了卡顿的情况，是因为：
电池模式下为了保护电池不过载，大功耗场景系统会降低CPU频率导致卡顿。
36.计算机还原完成后查看C盘盘符，发现可用百分比减少1%是系统恢复异常导致。
FALSE
37.Windows 10更新完成后提示“Intialization Faiure 0x0000000c”，可能是以下哪个原因造成？
更新程序存在错误。
38.Matebook D的两个USB接口，那一侧为USB3左
39.计算机还原完成后进入系统查看C盘盘符，发现可用百分比减少1%，以下说法正确的有？
操作系统在配置计算机过程中进程交互，可能产生的日志文件不一样导致，是正常现象。
可以选择自动释放空间，进入设置，选择系统>存储>打开“存储感知”。
可以选择手动释放空间，进入设置，选择系统>存储>立即释放空间，勾选“系统创建的Windows错误报告文件”，点击“删除文件”。
40.华为计算机出厂自带的 Windows 10家庭中文版系统不能升级到专业版系统。
FALSE
41.计算机使用相机在晚上拍照颜色偏红是正常相信，非摄像头故障问题。
TRUE
42.Windows Defender防火墙会过滤从网络进入计算机的信息，从而阻止具有潜在危害的程序入侵电脑。同时我们也可以安装其他第三方的杀毒软件保护计算机，第三方杀毒软件与Windows Defender的功能不会相互影响。
FALSE
43.关于Matebook X Pro外接雷电显卡的问题，以下说法正确的是：
可以只外接一个雷电显卡，也可外接一个雷电显卡再接一个显示器。
外接雷电显卡必须登录显卡品牌的官网下载驱动并安装。
如外接的雷电显卡也是NVIDIA的，必须保证这两个的显卡驱动版本号一致。
44.简瑶的华为电脑在外接USB HUB集线器的时候出现了无法开机的问题，该现象可能是以下哪种原因导致？
45.Type-C线缆与Type-C充电接口在设计上留有间隙以免插拔不顺畅，所以插入后摇摆时是会有轻微晃动感觉的，这是正常现象。
TRUE
46.计算机播放视频时插拔耳机，视频播放卡顿一下是正常现象。
TRUE
47.以下哪个型号的华为电脑没有Windows Hello？
Magicbook 锐龙版
48.计算机使用过一段时间后，C盘剩余空间变小，可能是因为以下哪些原因导致？
Windows 10大版本升级。
计算机长期使用过程中积累的临时文件过多，占用C盘空间。
装第三方软件时留下的临时文件过多。
49.计算机通过Windows系统的重置功能，依次选择“开始 > 删除所有内容 > 仅限安装了Windows的驱动器 > 仅删除我的文件进行重置操作”，完成后DPI变成150%，这是由于：
Windows10 1703显示问题。
50.华为计算机出厂自带的Windows 10家庭版系统可以升级到专业版本，但可能带来兼容性问题，如用户需要安装，我们可以建议用户通过以下哪种渠道?
向微软购买正版的系统版本。
51.简瑶的Matebook X Pro在会议室同时外接显示器和耳机音响时， 播放视频可以看到画面，但声音都无法从音响输出，这是为什么？
微软系统策略以及硬件瑞昱（realtek）声卡设计架构决定
52.林安深之前更改过他使用的计算机的磁盘分区，当他使用F10对计算机恢复出厂后磁盘名称出现错乱，以下描述正确的是：
这是系统行为，还原后会按照磁盘分区的排列顺序分配默认的盘符。
手动创建的分区个数、大小、内容不会有影响。
原来有C、D盘，手动从C盘分出一个新分区E盘，手动创建的分区会变为D盘，原来的D盘变成E盘。
原来有C、D盘，手动从D盘分出一个新分区，手动创建的分区会变为E盘，其他盘符不变。
53.一碰传文档需要满足以下哪些条件？
电脑有Huawei Share一碰传标签或HONOR Magic-link一碰传标签
54.Windows Defender的实时保护无法关闭。
FALSE
55.old
56.计算机摄像头自动开启可能是摄像头驱动异常，登录华为消费者业务官网手动下载摄像头驱动程序并安装即可。
FALSE
57.由于在开机的过程中连接了不兼容的USB设备导致无法进入系统的时候，只要拔掉USB设备再开机就可以了。
TRUE
58.简瑶想要打开Edge浏览器的兼容模式，需要在IE浏览器的“兼容性视图设置”中输入要添加的网站，点击“添加”将要设置的兼容性网站添加进来，点击“关闭”即完成。
TRUE
59.打开照相机的‘试用新的实验性功能’时报错，这是微软系统Windows 10（ ）相机新功能的问题。
1903(19H1)
60.“安全弹出U盘”后拔出U盘计算机突然死机，可能是 Windows 10 系统概率性故障引起。
TRUE
61.“易升软件”（又名更新助手）是微软推出的Windows 10升级工具。
TRUE
62.林安深自己使用U盘重装系统中不小心将电脑强制关机了，再次开机后提示“No Boot Device”，此时我们应该告知他需要如何解决该问题？
前往网点重装系统
63.OA3xOriginalProductKey，按回车键。
打开“命令提示符”>输入命令：wmic path SoftwareLicensingService get OA3xOriginalProductKey，按回车键。
打开“Windows PowerShell”>输入命令：wmic path SoftwareLicensingService get OA3xOriginalProductKey，按回车键。
64.在运行窗口输入以下哪个命令能够确切查看到Windows 10已经永久激活？
65.为什么Windows 10控制面板里“备份和还原”后面有个括号里写 Windows 7 ？
Windows 10采用了和Windows 7一样的备份与还原方式
66.以下哪些功能是Windows 10专业版有但家庭版没有的功能？
组策略
客户端Hyper-V
远程桌面
67.以下哪款华为笔记本电脑同时配备前置和后置摄像头？
Matebook E 2019
68.Matebook E 2019连接网络后可以分享开启移动热点，共享5GHz波段网络。
TRUE
69.所有贴有Huawei Share一碰传标签或HONOR Magic-link一碰传标签的华为或荣耀计算机都可以实现一碰传文档。
FALSE
70.以下哪个是关闭Windows自动更新的完整方法？
打开“服务”>双击“Windows Update”>启动类型改为“禁用”>在“恢复”下将第一次失败后更改为“无操作”并应用确认。
71.简瑶的计算机开机时Windows 10系统一直提示要求检查隐私设置，她选择“稍后提醒我”推迟检查了几次，然后提示就无法关闭了，只能开关机，这是什么原因导致？
微软在推送Windows 10创意者更新。
72.以下哪几种方法可以打开Windows10中的时间线功能？
在触摸板中三指或四指向上滑动。
同时按下“Win+Tab”键。
点击桌面任务栏中的时间线图标。
73.以下哪个型号的华为电脑没有USB-A的外接口？
Matebook 13
74.简瑶升级了计算机系统，开机启动变慢了，C盘的空间也变小了，以下说法正确的是：
以上说法都正确。
75.计算机在使用腾讯视频客户端播放蓝光画质影片时画面出现了卡顿，掉帧的现象，该现象要如何解决？
在腾讯视频客户端“高级设置”中取消勾选“允许推送迷你页面”这一选项并重启客户端。
76.林安深的计算机开关机启动时，一直停在蓝色加载界面转圈圈，是因为：
这是Windows 10系统启动的正常现象。
这是由于Windows 10开机启动项多导致。
是由于开机启动项软件和Windows 10系统不兼容导致。
77.只要是从微软官网购买并升级的Windows 10专业版系统就不会有任何兼容性等问题。
FALSE
78.Matebook E 2019版因架构不同的原因，与第三方软件兼容性不完善，为保证用户满意度，针对Matebook E 2019版第三方软件兼容性问题故障机，执行15天退货策略，但激活office/Windows会有影响。
FALSE
79.微软系统默认打开BitLocker自动加密磁盘的功能，可能会导致算机C盘、D盘等盘符被加密无法访问使用，需要输入密钥解锁，此问题不会出现在以下哪种系统中
Windows10家庭中文版
80.USB HUB集线器是一种可以将一个USB接口扩展为多个，并使这些接口同时使用的设备。
TRUE
81.关于配置独立显卡的计算机中，使 HDMI接口外接显示器将“投影”方式在“复制”和“扩展”中切换，桌面图标会上下移动的现象，以下哪种说法是正确的？
系统设计，非计算机问题。
82.计算机运行缓慢、卡顿可能是以下哪些原因导致？
系统临时文件过多
系统后台运行程序占用资源过多且没有释放
操作系统没有升级补丁
杀毒软件后台监控操作
病毒占用计算机资源
83.林安深发现自己的计算机系统并没有自动激活，他可以尝试通过以下哪些方法激活系统？
连接网络使用并保持网络畅通，系统将会自动通过联网激活。
Windows PowerShell(管理员)>输入：wmic path SoftwareLicensingService get OA3xOriginalProductKey；并在设置>更新和安全>激活>更改产品密钥中输入调取到的密钥。
F10恢复出厂设置之后再次尝试激活。
84.计算机摄像头出现倒立成像的问题，以下说法不正确的是？
该现象为摄像头驱动程序问题。
85.Windows10系统版本升级后是无法回退的。
FALSE
86.首次启动Windows 10时，Windows Defender会自动启动并扫描恶意软件，开启Windows Defender使用实时保护程序，对计算机上下载或运行的所有内容进行扫描。
TRUE
87.恢复出厂完成后，首次进入系统提示“Getting devices ready”，此时以下说法正确的是？
Windows系统需要时间部署文件。
耐心等待即可。
强制关机会导致系统异常损坏。
88.简瑶想给自己计算机里的一个文件夹加密，但是在文件夹属性常规选项卡下高级中“加密内容以便保护数据”的选项置灰无法被选择，这是为什么？
该加密功能Windows 10家庭版不支持。
89.林安深的Windows系统升级的时候发现电脑多次的重启，是因为较大的升级时安装包分开安装，但其中的部分出现了故障造成的。
FALSE
90.Windows 10系统的贴靠功能包括以下的哪几种贴靠方式？
全屏贴靠
1/2（半屏）贴靠
1/4贴靠
91.计算机拍照时，如果存在较亮的光源照片中光源周边轻微泛红或有鬼影，这是相机拍照时存在的普遍现象，基本所有的相机都会存在不同程度的炫光和鬼影。
TRUE
92.简瑶笔记本经常无法连接上移动硬盘，以下哪些1主板的USB设置和规格问题。
移动硬盘本身的问题。
未格式化故障。
文件或目录损坏。
操作不当导致移动硬盘不能被使用。
93.计算机收到 Windows 10系统更新推送，一般情况下，计算机联网后会在后台自动下载更新文件并安装。
TRUE
94.1及以上版本或Magic UI295.HUAWEI MateBook X Pro 2019采用了升级版雷电? 3接口，传输速度高达：
40Gb
96.计算机拷贝文件到U盘时睡眠，唤醒后拷贝中断是因为Windows档案格式相容性问题。
TRUE
97.系统版本升级后，会自动在C盘备份一个文件，该文件的名称为？
98.5 V，触发了计算机的过电压保护机制。
99.简瑶忘记了自己本地账户的登录密码，但是她记得设置过的安全问题，这些安全问题会在什么情况下出现？
看运气
100.华为计算机均不支持安装Windows 10以外的系统，但是可以建议用户通过搭载虚拟机，将Windows 7系统安装至虚拟机使用。
FALSE
101.以下哪些方法能够查看到Windows操作系统产品密钥？
102.关于MateBook E 2019的部分应用兼容性问题无法使用的现象，不属于非人为性能故障，所以激活Windows系统后7天内无法申请退货。
FALSE
103.所有的华为计算机，开机引导操作界面和操作步骤都完全相同。
FALSE
104.以下关于计算机摄像头无法使用的相关问题，描述准确的是？
摄像头无法使用，一般都为摄像头硬件损坏导致。
105.简瑶的Matebook X恢复出厂完成后，首次进入系统时提示“Getting devices ready”，这时候她应该：
耐心等待
